# Задание 2 - Java

## Описание проекта

Проект реализован через получение данных от пользователя.<br>
Работа ведётся с 3 файлами:<br>

1. **Toys_warehouse.csv** - это хранилище всех игрушек. Здесь хранится информация о том, какие виды игрушек есть и в каком количестве их осталось.

2. **Winners_list.csv** - в этом файле содержится информация о том, какие игрушки на данный момент участвуют в лотерее. Проект реализован так, что Вы не можете провести новую лотерею, пока не выданы все игрушки из этого файла.

3. **Winners.csv** - это файл с перечнем уже выданных игрушек.

Проект разделен на 3 блока:<br>

1. Пакет **Models** - в этом пакете основные рабочие файлы:

    * *Toy* - класс Игрушка;

    * *FileOperations* - класс для работы с файлами (чтение и запись);

    * *ToyMapping* - отвечает за преобразование входящей информации либо к строке, либо к типу Toy;

    * *ToyWarehouse* - класс для работы с хранилищем игрушек (чтение данных из файла и добавление новой игрушки на склад).

2. Пакет **Controller**:<br>
Здесь класс, отвечающий непосредственно за проведение самой лотереи: 

    * формирование списка призовых игрушек (реализован с помощью рандома, т.е. в список попадают любые 5 игрушек, при этом учитывается информация об их количестве (если игрушек на складе не осталось, она не сможет участвовать в розыгрыше)); 

    * выдача игрушки из этого списка (после выдачи идет перезапись файлов **Winners_list.csv** и **Toys_warehouse.csv**. В первом остается информация только о **невыданных** игрушках, а во втором - уменьшается количество игрушек после выдачи. Данные о выданной игрушке записываются в файл **Winners.csv**.); 

    * возможность изменения веса (частоты выпадения), также с заменой информации в файлах. 

3. Последний пакет **View** отвечает за интерфейс и предоставляет выбор пользователю из перечисленных действий.
